Normalizar JSON

1- Normalizar la estructura del objeto en formato JSON empresa.json (disponible en la carpeta de la clase) que describe el organigrama de una empresa. El gerente y el encargado figuran en el array de empleados de la empresa.
2- Imprimir por consola el objeto normalizado y la longitud del objeto original y del normalizado. Comparar los resultados.

Nota: En adelante, utilizar la siguiente función 'print' para imprimir el contenido de un objeto:

const util = require('util')
function print(objeto) {
    console.log(util.inspect(objeto,false,12,true))
}
