CRUD

Utilizando Mongo shell, realizar las siguientes acciones:
Crear una base de datos en MongoDB llamada 'empresa'.
Crear una colección llamada 'clientes' dentro de esa base.
Insertar un documento en la colección clientes que contenga los campos ‘nombre’ y ‘edad’.
Insertar un array de tres documentos con el mismo formato y valores distintos en la 
colección clientes (modo bulk).
Utilizando un sólo comando, crear una colección llamada 'articulos' e insertar dentro de ella 
un array de cuatro documentos con los campos ‘nombre’, ‘precio’ y ‘stock’.
Mostrar las colecciones de la base 'empresa'.
Listar todos los documentos dentro de cada una de las colecciones.
Tomar el Object ID de uno de los documentos y comprobar fecha y hora de creación.
Mostrar la cantidad de documentos que tiene la colección articulos.
