Desarrollar un proyecto en Node.js que realice la lectura de los estudiantes de la base colegio (creada anteriormente) mostrándolos en consola, cumpliendo con los siguientes puntos:
Los estudiantes ordenados por orden alfabético según sus nombres.
El estudiante más joven.
Los estudiantes que pertenezcan al curso '2A'.
El segundo estudiante más joven.
Sólo los nombres y apellidos de los estudiantes con su curso correspondiente, ordenados por apellido descendente (z a a).
Los estudiantes que sacaron 10.
El promedio de notas del total de alumnos.
El promedio de notas del curso '1A'.
Utilizar la interfaz basada en Promises de Mongoose, sintaxis then/catch con importación de módulos en formato CommonJS.
Los resultados se deben imprimir en orden según los puntos citados (Promesas anidadas con .then)
