Normalización y desnormalización con redundancia

Dado el objeto en formato JSON holding.json (disponible en la carpeta de la clase) que representa la información correspondiente a un grupo de empresas:

Definir el esquema de normalización.
Obtener el objeto normalizado e imprimirlo por consola.
Desnormalizar el objeto obtenido en el punto anterior.
Imprimir la longitud del objeto original, del normalizado y del desnormalizado
Imprimir el porcentaje de compresión del proceso de normalización.

Comparar y analizar los resultados.

